# Securesight

Securesight - это мощный инструмент, который использует передовые технологии компьютерного зрения для анализа видеоданных в реальном времени. Он идентифицирует аномальные паттерны поведения и предоставляет своевременные уведомления, повышая уровень безопасности и эффективность систем наблюдения. Благодаря продвинутым алгоритмам, Securesight обеспечивает быстрое и точное обнаружение угроз.

# Содержание

2. [Ключевые возможности](#ключевые-возможности)
3. [Технологии](#технологии)
   - [Backend](#backend)
   - [Frontend](#frontend)
4. [Установка и запуск](#установка-и-запуск)
   - [Запуск Backend](#запуск-backend)
   - [Запуск Frontend](#запуск-frontend)
5. [Лицензия](#лицензия)

# Ключевые возможности

- **Анализ видеоданных в реальном времени**: Securesight не просто записывает видео, он анализирует его в реальном времени, обеспечивая мгновенную реакцию на любые аномалии.
- **Обнаружение потенциально опасных действий**: Благодаря продвинутым алгоритмам, Securesight может обнаруживать потенциально опасные действия и предупреждать об этом.
- **Интуитивно понятный пользовательский интерфейс**: Securesight предлагает удобный и понятный пользовательский интерфейс, который делает управление системой простым и эффективным.

# Технологии

### Backend

- Django Rest: Предоставляет мощный и гибкий фреймворк для создания API.
- SQLite: Легкий и надежный движок базы данных.
- JWT: Стандарт авторизации для обеспечения безопасности.
- Celery: Распределенная система управления очередями задач.

### Frontend

- Redis: Используется в качестве брокера сообщений для Celery.
- React: Популярная библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
- Bootstrap: Помогает создавать отзывчивые и красивые веб-дизайны.

## Установка и запуск

### Запуск Backend

Для запуска Backend выполните следующие команды:

```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
python manage.py runserver
docker run --name my-redis -p 6379:6379 redis
celery --app securesight worker -l info --pool=solo
```

### Запуск Frontend

Для запуска Frontend выполните следующие команды:

```bash
cd ./frontend/
npm start
```

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с [Лицензией MIT](LICENSE).
